Hola, gerente.
Está ardiendo.
Déjame recoger algunas uvas para ti.
Huelo uvas todo el día. Estoy harto de ellos.
¿Tienes calor? Déjame abanicarte.
Estás actuando sospechosamente bien.
¿Qué deseas?
¿Qué tal un aumento?
¿No conoces tus propias capacidades?
¿Y estás pidiendo un aumento?
Descubrí lo que le gusta a Manman.
Puedes usar eso para conquistarla.
¿No es la familia Xiaolong?
¿Por qué estás ayudando a un extraño?
La familia es inútil.
No me dará un aumento.
Ustedes dos pueden competir de manera justa.
No me estás tendiendo una trampa, ¿verdad?
No, por supuesto que no.
Sólo recuerda mi aumento cuando la veas.
No te preocupes.
Recibirás tu aumento.
Atrápala en este lugar mañana por la mañana.
¡Hombre! ¡Hombre!
Necesito hablar contigo.
¿Qué pasa, cuñada?
Estoy un poco corto de efectivo últimamente.
No tengo dinero.
No estoy pidiendo dinero prestado.
Ven aquí.
Sólo encuéntralo una vez.
Bien.
Manman, llegaste temprano.